Você me chamou de cachorro? Eu sou pior que um cachorro, eu não sou nada. - "Mister Braun (Steins;Gate)"
A eternindade não é infinita. Mesmo que o tempo se espanda ao infinito, ainda há um fim. - "Kurisu Makise (Steins;Gate)"
Você pode fugir, mas isso só vai piorar a situação! - "Kurisu Makise (Steins;Gate)"
Mesmo que o mundo mude de linha, desde que você não se esqueça de mim, eu estarei lá. - "Kurisu Makise (Steins;Gate)"
Se o tempo é lento ou rápido, depende da percepção. A teoria da relatividade é tão romântica. - "Kurisu Makise (Steins;Gate)"
Teorias não são nada mais do que palavras. Aceite o que você já viu. - "Okabe (Steins;Gate)"
Lembre-se, você não deve mudar o passado, uma vez que ele já foi estabelecido. - "Okabe (Steins;Gate)"
Este mundo deve acabar - "fulano de tal (citidiano)"